Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Aku akan menjadi Hokage..
Aku tak boleh kalah disini.
Terserah.. Tapi kau takkan pernah bisa menandingi kecepatanku.
U..
う
ずまき
Zu.. Ma.. Ki..
Uzumaki Naruto Rendan!
うずまきナルト連弾
Pemenang-nya.. Uzumaki Naruto.
Aku..
semakin kuat.
Shannaro!
Serangan yang hebat, berhasil!
Naruto bisa mengalahkan Kiba..
Sungguh tak disangka.
Pertarungan Byakugan!!
~Hinata Jadi Pemberani~
Obat ini bekerja dengan sangat baik.
Ini..
Kau juga ingin memakai-nya 'kan?!
Hanya lukamu yang sembuh secepat itu..
Naruto.
Kekuatan Kyuubi tak pernah berhenti
membuatku kagum.
I~Ini salep, untuk luka Kiba dan Akamaru.
Tak usah mengkhawatirkan orang lain,
ini saatnya kau khawatir pada dirimu sendiri.
Kiba..
Sisa 6 orang lagi, Kau, Choji, Neji, Lee,
1 Anak Oto dan Anak Suna itu.
Dengar, Hinata..
Jika kau berhadapan dengan Anak Suna itu, segeralah menyerah.
Dan satu lagi..
Sama hal-nya dengan Neji..
Segeralah menyerah.
Dia akan menyulitkanmu.
Dia akan menghancurkanmu.
Sekarang, kita lihat pertarungan selanjutnya.
Hyuga Hinata
VS
Hyuga Neji
Hinata..
Ini akan menjadi pertarungan yang menarik.
Aku tak pernah menyangka akan bertarung
dengan Anda..
..Nona Hinata.
Kakak Neji..
Kakak?!
Mereka berdua bersaudara?!
Mereka berdua keturunan salah satu Clan tertua dan paling terpandang di Desa Konoha..
..Clan Hyuga.
Tapi mereka tidak bersaudara.
Lalu bagaimana mereka berhubungan?!
Hubungan Keluarga Kepala dan Keluarga Keturunan..
Mungkin bisa dibilang begitu.
Keluarga Kepala dan Keturunan?!
Benar..
Hinata dari Keluarga Kepala Hyuga..
Berarti, dia dari keluarga utama..
Dan Neji dari keturunan keluarga itu.
Berarti ini pertarungan antar keluarga.
Mereka berdua pasti gelisah.
Benar..
Tapi..
Hah.. Ada apa?!
Dulu Aku pernah mendengar bahwa ada banyak masalah antara Keluarga Kepala dan Keluarga Keturunan..
Dan sekarang hubungan mereka sedang tidak baik.
Kenapa?!
Aku juga tak mengetahuinya.
Tapi..
Yang membedakan Clan Ninja seperti Uchiha dan Hyuga adalah adanya teknik dan kemampuan spesial yang diturunkan dalam keluarga.
Sepertinya Keluarga Kepala Hyuga telah menetapkan aturan mengenai penggunaan teknik tersebut.
Tampaknya ada banyak peraturan yang diberlakukan Keluarga Kepala.
Dan ada banyak masalah yang terjadi antara Keluarga Kepala dan Keturunan karena aturan itu.
Jadi ini adalah pertarungan nasib.
Ooh.. Akan segera dimulai.
Nah.. Silahkan dimulai pertarungannya.
Satu hal sebelum kita saling bertarung di tempat ini..
Aku menyarankan pada Anda, Nona Hinata.
Menyerahlah..
Anda tak cocok menjadi Shinobi.
Anda terlalu baik..
Anda menyukai kerukunan dan menghindari perselisihan..
Anda terlalu memikirkan orang lain.
Tapi, tak punya kepercayaan diri.
Anda selalu merasa rendah diri..
Bagi Anda menjadi Genin itu baik..
Tapi tanpa 3 anggota, tim tidak akan bisa mengkuti Ujian Chunin.
Jadi Anda tak bisa mundur saat Kiba dan yang lainnya mengajukan diri dan terpaksa, Anda pun juga ikut.
Benar 'kan?!
Tidak..
Itu tidak benar.
Aku..
Aku hanya..
Aku ingin mengubah diriku sendiri,
jadi Aku mengajukan diri.
Hinata..
Berdiri, Hanabi.
Hinata akan menjadi anak muridku..
Apa itu tak masalah?!
Hinata akan menjadi pewaris Clan Hyuga..
Tapi kematian selalu menanti dalam pekerjaan Genin.
Lakukan sesukamu..
Dia lebih lemah bahkan dari adiknya Hanabi yang lebih muda 5 tahun.
Kami tak membutuhkan dia di Clan Hyuga.
Apa hanya itu keperluanmu?!
Jika hanya itu, pergilah.
Kau mengganggu kami.
Baik.
Hinata berusaha mengubah dirinya dengan
caranya sendiri.
Nona Hinata..
Anda adalah perusak di Keluarga Kepala.
Manusia takkan pernah bisa berubah.
Orang gagal akan selalu gagal..
Kepribadian dan kekuatan-nya takkan pernah berubah.
Orang itu..
Karena manusia tidak berubah maka ekspresi seperti "Merasa Diatas" dan "Gagal" terlahir.
Semua orang menilai dan dinilai dari wajah, otak, kemampuan, tubuh serta baik buruknya sifat.
Manusia harus menderita dan hidup dengan sesuatu yang tak bisa mereka ubah.
Meski Aku dari Keluarga Keturunan dan Anda dari Keluarga Kepala..
..hal ini tak akan berubah.
Aku telah melihat semuanya dengan Byakugan ini.
Itu sebabnya Aku tahu..
Anda hanya menggertak.
Anda bahkan ingin lari dari tempat ini.
Sa~Salah..
Aku benar-benar..
Byakugan?!
Sejarah mengatakan bahwa sumber dari kemampuan Clan Uchiha bersumber dari Clan Hyuga.
Byakugan adalah Jutsu Penglihatan, Kekkei Genkai milik Clan Hyuga..
..yang serupa dengan Sharingan.
Tapi dengan kemampuan wawasan yang lebih..
..kemampuannya bisa lebih baik dari Sharingan.
Byakugan!
白眼
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hyuga Hinata
VS
Hyuga Neji
Mataku tak bisa ditipu.
Tekananku barusan, membuat mata Anda terdorong ke kiri atas.
Pertanda bahwa Anda mengingat masa lalu Anda..
..masa lalu yang pahit.
Setelah itu, mata Anda berpindah ke kanan bawah..
Pertanda bahwa Anda membayangkan penderitaan fisik dan mental.
Itu artinya..
Anda membayangkan diri Anda yang lalu..
..dan membayangkan hasil dari pertarungan ini.
Membayangkan kekalahan Anda.
Anda menopang lengan didepan tubuh Anda..
Gerakan itu artinya Anda ingin membangun dinding diantara kita dan tetap menjauh.
Dan sebenarnya, Anda tak mau lagi diganggu oleh perasaan takut Anda..
Karena semua yang Aku katakan adalah benar.
Selanjutnya..
Meletakkan jari di bibir Anda..
Itu adalah tindakan yang biasa dilakukan saat panik.
Itu merupakan insting pertahanan untuk mengurangi ketegangan dan kegelisahan.
Berarti..
Anda sendiri sudah tahu kalau itu benar, bukan?!
Mengubah diri sendiri adalah sesuatu yang tak mung~..
Dia pasti bisa!
Kau tak punya hak untuk menilai seseorang
seperti itu, bodoh!
Buktikan padanya, Hinata!
Naruto..
Hinata..
Jangan diam saja!
Aku mulai jengkel melihatnya!
Naruto..
Dasar pengganggu.
..Terima kasih.
Ekspresi mata-nya berubah.
Jadi Anda tak mau menyerah?!
Anda akan menyesal.
Aku..
Aku tidak akan lari.
..tidak..
Aku tidak akan menarik kata-kataku..
Itulah Jalan Ninja-ku.
..akan lari lagi.
Byakugan!
白眼
Kakak Neji..
Aku menantangmu.
Dia..
Baiklah.
Itulah gaya khas Hyuga.
Gaya-nya sangat mirip dengan Neji.
Gaya Hyuga?!
Gaya Taijutsu terkuat di Desa Konoha.
Aku pernah bilang..
Genin terkuat di Desa Konoha kemungkinan
ada di tim-ku.
Dia..
..Hyuga Neji.
Disana!
Berhasilkah?!
Tidak..
Dia menghindar.
Dia bahkan tak tersentuh.
Itu sebabnya Clan Hyuga disebut Keluarga yang dibedakan di Desa Konoha.
Hah.. Apa maksudmu?!
Clan Hyuga memiliki Taijutsu Spesial dari turun temurun.
Berbeda dengan Taijutsu yang Aku kuasai dan Lee..
Goken yang biasa kami gunakan bertarung, bisa menimbulkan kerusakan luar pada musuh kami..
..seperti patah tulang dan luka luar lainnya.
Sebaliknya, Taijutsu Hyuga menimbulkan kerusakan pada Aliran Chakra yang mengalir dalam tubuh..
Lalu merusak organ dalam tubuh karena Juken yang mereka miliki.
Tak terlalu mencolok tapi secara perlahan akan menimbulkan efek buruk.
Yah, kau tak bisa melatih organ dalam..
Meski kau sekuat apa tapi sekali terkena,
kau bisa mati.
Aku bisa menandingi-nya..
Hinata membangun serangan.
Hinata..
Ayo maju, Hinata!
Menyerang aliran Chakra..
Orang macam apa mereka itu?!
Hei.. Hei..
Aliran Chakra itu apa?!
Lagi-lagi pertanyaan dari orang bodoh.
Akan kujelaskan.
Sama dengan aliran darah, aliran itu pun mengirimkan Chakra ke setiap sudut tubuh melalui pembuluh.
Jadi..
Seperti jalan untuk Chakra, ya?!
Benar.
Selanjutnya, Aliran Chakra berhubungan erat dengan organ dalam yang mengikat Chakra dalam tubuh.
Itu sebabnya jika Aliran Chakra diserang, maka organ dalam tubuh juga akan rusak.
Wah.. Kau berpengetahuan juga.
Kau ini..
Bukan begitu caranya berbicara pada senior.
Tidak heran..
Jika musuh terbesar Lee adalah..
..dia.
Guru..
Sebenarnya Aku masih bingung..
Bukankah Aliran Chakra tak terlihat oleh mata kita?!
Lalu bagaimana mereka menyerang Aliran Chakra dalam tubuh?!
Tidak..
Mata mereka berdua..
Mereka bisa melihat dengan Byakungan miliknya.
Dan juga serangan Juken sedikit berbeda dengan
serangan biasa pada umumnya.
Mereka melepaskan Chakra ke tangan mereka yang terbuka lalu menyerang tubuh lawan.
Jika terkena maka akan merusak Aliran Chakra lawannya.
Yosha!
Apa dia berhasil?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Hebat..
Itukah Hinata?!
Dia selalu murung dan plin-plan..
Menurutku dia itu aneh.
Meski terus terkena pukulan, dia tetap berdiri dan bertarung.
Ada sesuatu dari cara bertarung-nya..
Hanya perasaan, tapi dia seperti mengikutimu.
Mengikutiku?!
Hinata mengikutiku?!
Sekarang Aku tahu, kalau dia selalu mengawasimu.
Selanjutnya :
~Orang Gagal Berdiri Tegak~
Hinata.. Berjuanglah!